Red Dead Redemption 2[a] Rockstar Games tarafından geliştirilen ve yayımlanan, 2018 aksiyon-macera temalı video oyunu. Red Dead serisinin üçüncü oyunu oldu ve 2010 Red Dead Redemption 1 oyununun bir prequelidir. Hikâye, 1899'da Batı, Ortabatı ve Güney ABD'nın kurgusal bir temsilinde geçmektedir. Oyuncu, oyunun başlarında Van der Linde çetesinin bir üyesi olan kanun kaçağı Arthur Morgan'ı oynamaktadır; sonsözde ise yine çetenin bir üyesi olmuş ancak sonradan çete ile yollarını ayırmış John Marston'ı oynamaktadır, John Marston karakterinin yaşam hikâyesi ise serinin ilk oyunu Red Dead Redemption'de devam eder.